tío abuelo,
mira a la abuela toda vestidaâ
ella es tan buena como la gente de la ciudad,
¿verdad?
¡Más que eso!
Si me preguntas,
tu abuela es mas hermosa
y elegante
que la mayoría de la gente de la ciudad.
Oh, deja de halagarme.
Me estás dando vergüenza.
Durante todos estos años,
nunca he usado
que vestido tan bonito.
si vieran
que hermosa te ves abuela,
Definitivamente ya no te menospreciarían.
A la abuela eso no le importa.
Mientras crezcas sano y salvo,
cuando puede
¿El pequeño Zhi tiene su cirugía?
Quiero hacerle el trasplante de médula ósea pronto.
De lo contrario, no me sentiré a gusto.
No te preocupes.
Ya le pregunté a los mejores médicos.
para preparar el plan quirúrgico.
Y tu salud es igual de importante.
Una vez que tanto tu salud como la del pequeño Zhi
están en buenas condiciones,
haremos la cirugía.
Está bien.
Te escucharé.
Por cierto, mencionaste antes
que alguien menospreciaba a la abuela.
¿Es toda esa familia?
¿Quién solía intimidarte?
Sí, ellos fueron los que acosaron a la abuela.
Son malas personas.
Mi hijo está un poco confundido.
y mi nuera es esnob,
pero son familia después de todo.
Sr. Huo,
por favor no les pongas las cosas difíciles.
En el peor de los casos,
Los evitaré de ahora en adelante.
No te preocupes.
Sé lo que estoy haciendo.
Te menosprecian
simplemente porque desprecian
los antecedentes de su país.
En unos días organizaré un banquete.
para presentarles a usted y a la verdadera identidad
del pequeño Zhi.
te lo garantizo
Te tratarán con el máximo respeto.
manejar este asunto
personalmente.
Sí, señor.